this is where i will put Monday Memo's in Spanish testing

Página 1
Memo del lunesDesde el superintendente. Dra. Joylynn Pruitt-Adams19 de abril de 2021Haga clic aquí para ver el calendario actualizadoHemos cambiado el orden de los días A / B durante la Semana Bridge, del 24 al 27 de mayo, para que los estudiantes tengan un día con cada uno desus maestros. Siempre puede encontrar el enlace al calendario en Enlaces rápidos en oprfhs.org . El más recientela revisión está fechada el 19 de abril; si aterriza en una versión anterior, actualice la página para borrar la memoria caché de su computadora.18 años en adelante elegibles para la clínica de vacunación de la aldea este sábado 24 de abrilLos estudiantes del último año de Oak Park River Forest High School que tengan 18 años y vivan en Oak Park pueden recibir una invitación parauna clínica de vacunación comunitaria organizada por el Departamento de Salud de Oak Park este sábado en la OPRFCasa de Campo. Debe completar el formulario de preinscripción del Departamento de Salud para recibir elinvitación.La vacuna Moderna, que es la única aprobada para su uso en personas mayores de 18 años, seráadministrado durante la clínica, por lo que los estudiantes de 16 y 17 años no son elegibles. Al completar la saludFormulario de preinscripción del departamento, una invitación con más detalles sobre la clínica de este sábado y un enlace aSe enviará una cita a todos los residentes elegibles. Encuentre más información sobre la vacunación localoportunidades en www.oak-park.us/vaccine .El horario de eliminación de saliva comienza HOY, 19 de abrilPara darle consistencia a nuestro programa de pruebas de saliva, hemos actualizado los días de gota de muestra de saliva comoenumerados a continuación. Los estudiantes deben dejar sus clases solo UNA VEZ por semana, en uno de sus días designados de la siguiente manera:● Apellido A - L: Entrega el lunes o martes● Sta, independientemente del apellido: salga el miércoles● Apellido de la M a la Z: salga el miércoles o el juevesTenga en cuenta que ya no hay un día de retiro por separado para los estudiantes que participan en atletismo,actividades al volante, etc. Debe dejar caer su muestra de saliva antes de la 1 pm de acuerdo con el orden alfabéticohorario anterior.Acerca de esas marcas de verificación amarillas ...El evaluador diario de síntomas para estudiantes tiene una nueva función: aparece una marca de verificación amarilla como recordatorio de quela muestra de saliva es debida. La marca de verificación aparecerá durante tres días seguidos. Se debe enviar una muestra a más tardarde la 1 pm el tercer día, o recibirá una X roja el cuarto día y su estudiante no serápermitido en el campus hasta que otra muestra haya sido enviada y aprobada por el laboratorio de pruebas.Actualizaciones sobre la graduación y el baile de graduaciónLa graduación se llevará a cabo en el estadio el sábado 29 de mayo. Tendremos dos ceremonias consecutivas a las 3:00pm y 6:00 pm, cada uno con la mitad de los graduados. El domingo 30 de mayo es ahora la fecha de lluvia, ya que no se nos permitepor el departamento de salud para realizar cualquier ceremonia en interiores.Después de anunciar estos planes, recibimos correos electrónicos de estudiantes y padres pidiéndonos que cambiemos nuestra decisión.y permitir una sola ceremonia. Debido a que es probable que muchos de ustedes hayan visto estas preocupaciones compartidas en las redes sociales,quiero explicar el pensamiento detrás de la decisión de realizar dos ceremonias:
Página 2
Más del 50% de los que respondieron a nuestra encuesta pidieron algo más que una sola ceremonia. Este resultadonos importaba. Además, cuando desglosamos los datos de los encuestados por raza, vimos que nuestros estudiantes deel color estaba infrarrepresentado en los resultados. Dado el patrón de respuestas, si tuviéramos que proyectar los resultados aIncluir toda nuestra clase de último año, el porcentaje de estudiantes que preferirían algo más que unaceremonia solo aumentaría. Además, tenga en cuenta que estos resultados fueron cuando proponíamos cuatro a cinco diferentesceremonias. El cambio a dos ceremonias nos permitió acercarnos lo más posible a un término medio ypreservar tanto de nuestro comienzo tradicional como sea posible.Con respecto al baile de graduación, después de mucha conversación con el departamento de salud, llegamos a la conclusión de que la escuela simplementeNo se le permitirá realizar un baile con todos los estudiantes presentes juntos. Porque los estudiantes del baile de graduaciónEl comité ha dicho que este es el elemento más importante del evento, en su lugar, organizaremos un SeniorCelebración en Great America el sábado 8 de mayo. El evento será gratuito y estará abierto a todas las personas mayores.¡Sigue siguiendo las tres W!Aunque la vacunación se está generalizando, los funcionarios de salud pública tienen claro que las precauciones de seguridad debenaún se debe seguir: Use una máscara. Cuida tu distancia. Lava tus manos. Juntos, podemos seguir manteniendo todo ensalud y seguridad de nuestra comunidad.
